Repository: handson777/osclass-api-locations
Catalog: *-content/languages/*/theme.po
Languages: ja_jp

source: Page not found
ja_jp: ページが見つかりません

source: You have sucessfully subscribed to the alert
ja_jp: アラートを登録しました

source: Invalid email address
ja_jp: メールアドレスが有効ではありません

source: There was a problem with the alert
ja_jp: アラートに問題がありました

source: Subscribe to this search
ja_jp: この検索にサブスクライブする

source: Subscribe now!
ja_jp: 今すぐサブスクライブする！

source: Contact us
ja_jp: お問い合わせ

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Your name
ja_jp: 名前

source: Your e-mail address
ja_jp: メールアドレス

source: Send
ja_jp: 送信

source: This field is required
ja_jp: 必須入力項目

source: Enter a valid e-mail address
ja_jp: メールアドレスが有効ではありません

source: Contact
ja_jp: お問い合わせ

source: This website is proudly using the <a title="OSClass web" href="http://osclass.org/">open source classifieds</a> software <strong>OSClass</strong> and <a href="http://twitter.github.com/bootstrap/">twitter bootstrap</a>
ja_jp: このサイトは <a title="OSClass web" href="http://osclass.org/">open source classifieds</a> software <strong>OSClass</strong> and <a href="http://twitter.github.com/bootstrap/">twitter bootstrap</a> をご利用しています

source: Select a category...
ja_jp: -- カテゴリを選択 --

source: Select a region...
ja_jp: -- 地域を選択 --

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Manage your items
ja_jp: 自分が投稿した一覧

source: Manage your alerts
ja_jp: アラート

source: My account
ja_jp: アカウント

source: Twitter theme
ja_jp: ツイッターテーマ

source: Settings theme
ja_jp: 設定テーマ

source: Publish an item
ja_jp: 投稿する

source: Edit your item
ja_jp: 投稿の編集

source: Send to a friend
ja_jp: 友人に送る

source: Contact seller
ja_jp: 投稿を連絡する

source: Error
ja_jp: エラー

source: page
ja_jp: ページ

source: Show all items
ja_jp: すべてを表示

source: Search
ja_jp: 検索

source: Recover your password
ja_jp: パスワードを取得する

source: Login
ja_jp: ロギン

source: Create a new account
ja_jp: 新しいアカウント作成

source: Manage my items
ja_jp: 自分が投稿した一覧

source: Manage my alerts
ja_jp: アラート

source: Update my profile
ja_jp: プロフィール変更

source: Change my email
ja_jp: メールアドレスを変更する

source: Change my password
ja_jp: パスワードを変更する

source: Recover my password
ja_jp: パスワードを回復する

source: %s Previous
ja_jp: %s 前へ

source: Next %s
ja_jp: 次へ %s

source: Search Results
ja_jp: 検索結果

source: Hi %s
ja_jp: %s 様

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Register
ja_jp: 登録

source: Language
ja_jp: 言語

source: Publish your ad for free
ja_jp: 無料で投稿する

source: Item
ja_jp: 投稿

source: Your e-mail
ja_jp: メールアドレス

source: Phone number
ja_jp: 電話番号

source: Send message
ja_jp: 送信

source: Select a subcategory...
ja_jp: -- サブカテゴリを選択 --

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Sorry, you have reached the maximum number of images per ad
ja_jp: 最大イメージ数制限に達しました

source: Select a country...
ja_jp: -- 国を選択 --

source: Select a city...
ja_jp: -- 市区を選択 --

source: No regions available
ja_jp: 地域が見つかりませんでした

source: No cities available
ja_jp: 市区が見つかりませんでした

source: This action cannot be undone. Are you sure you want to continue?
ja_jp: アクションを取り消すことはできません.続行してもよろしいですか？

source: Update your item
ja_jp: 投稿を編集する

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Description
ja_jp: 内容

source: Price
ja_jp: 価格

source: <strong>Note:</strong> If you are giving away your item, enter a price of 0. If you don't want to publish the price, leave empty the field
ja_jp: <strong>ノート:</strong> 無理よであげる場合「０」を入力してください。 価格を表示したくない場合, 「空」にして下さい

source: Photos
ja_jp: 画像

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Add new photo
ja_jp: 写真を追加してください

source: Location
ja_jp: エリア

source: Country
ja_jp: 国

source: Region
ja_jp: 地域

source: City
ja_jp: 市

source: Neighborhood
ja_jp: 近所

source: Address
ja_jp: 住所

source: Update
ja_jp: 変更を保存

source: Cancel
ja_jp: 取消

source: <strong>Note:</strong> If you are giving away your item, enter a price of 0. Leave it blank if you don't want to publish a price.
ja_jp: ※ 無理よであげる場合「０」を入力してください。 価格を表示したくない場合, 「空」にして下さい

source: Seller's information
ja_jp: 投稿者情報

source: Name
ja_jp: 名前

source: E-mail
ja_jp: メールアドレス

source: Show e-mail on the item page
ja_jp: 投稿ページにメールアドレスを表示する

source: Publish your ad
ja_jp: 投稿する

source: Your friend's name
ja_jp: 友人の氏名

source: Your friend's e-mail
ja_jp: 友人のメールアドレス

source: <strong>Published date:</strong> %s %s
ja_jp: 投稿日: %s %s

source: <strong>Modified date:</strong> %s %s
ja_jp: 投稿修正日: %s %s

source: <strong>Location:</strong> %s
ja_jp: 場所: %s

source: Share
ja_jp: シェアする

source: Comments
ja_jp: コメント

source: by
ja_jp: 投稿者

source: Delete your comment
ja_jp: コメントを削除

source: Leave your comment
ja_jp: コメントを追加してください

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Post comment
ja_jp: コメントする

source: Contact publisher
ja_jp: 投稿者を連絡する

source: Pages
ja_jp: ページ

source: Regions
ja_jp: 地域

source: Latest Items
ja_jp: 新着投稿

source: No Latest Items
ja_jp: 新着投稿がございません

source: Premium
ja_jp: プレミアム

source: <strong>Publish date</strong>: %s
ja_jp: <small>投稿日:</small> %s

source: <strong>Country</strong>: %s
ja_jp: <small>国:</small> %s

source: <strong>Region</strong>: %s
ja_jp: <small>地域:</small> %s

source: <strong>City</strong>: %s
ja_jp: <small>市:</small> %s

source: See all offers
ja_jp: すべてを表示

source: Your search
ja_jp: 検索キーワード

source: Categories
ja_jp: カテゴリィ

source: Apply
ja_jp: アプライ

source: Search results
ja_jp: 検索結果

source: There are no results
ja_jp: 申し訳ありません。投稿は見つかりませんでした

source: There are no results matching "%s"
ja_jp: 申し訳ありません。"%s" に一致する投稿は見つかりませんでした

source: Sort by
ja_jp: 表示順

source: Your alerts
ja_jp: あなたのアラート

source: You do not have any alerts yet
ja_jp: アラートが録されていません

source: Alert
ja_jp: アラート

source: This action can\'t be undone. Are you sure you want to continue?
ja_jp: アクションを取り消すことはできません.続行してもよろしいですか？

source: Delete this alert
ja_jp: アラートを削除

source: Change your e-mail
ja_jp: メールアドレスを変更する

source: Current e-mail
ja_jp: 現在のメールアドラス

source: New e-mail
ja_jp: 新しいメールアドレス

source: Change your password
ja_jp: パスワードを変更する

source: Current password
ja_jp: 現在のパスワード

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Repeat new password
ja_jp: パスワードを再入力

source: Latest items of %s
ja_jp: %s様の新着投稿

source: You don't have any items yet
ja_jp: まだ投稿はありません

source: Edit
ja_jp: 編集

source: This action can not be undone. Are you sure you want to continue?
ja_jp: アクションを取り消すことはできません.続行してもよろしいですか？

source: Activate
ja_jp: アクティブにする

source: New pasword
ja_jp: 新しいパスワード

source: Repeat new pasword
ja_jp: パスワードを再入力

source: Change password
ja_jp: パスワードを変更

source: Your items
ja_jp: 自分が投稿した一覧

source: Access to your account
ja_jp: アカウントをアクセス

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Remember me
ja_jp: ログイン状態を保持する

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Register for a free account
ja_jp: 無料会員登録

source: Forgot password?
ja_jp: パスワードを忘れた

source: Update your profile
ja_jp: プロフィール

source: Modify e-mail
ja_jp: メールアドラスを変更

source: Modify password
ja_jp: パスワードを変更

source: User type
ja_jp: ユーザータイプ

source: User
ja_jp: 個人

source: Company
ja_jp: 法人

source: Mobile phone
ja_jp: 形態番号

source: Phone
ja_jp: 電話番号

source: City area
ja_jp: 町

source: Website
ja_jp: ホームページ

source: Send me a new password
ja_jp: 新しいパスワードを送信する

source: Register an account for free
ja_jp: 無料会員登録

source: Re-type password
ja_jp: パスワードを再入力

source: Create
ja_jp: 登録

source: The logo image has been uploaded correctly
ja_jp: ロゴイメージをアップロードしました

source: An error has occurred, please try again
ja_jp: エラーが発生しました。後でもう一度やり直してください

source: The logo image has been removed
ja_jp: ロゴイメージが削除されました

source: Image not found
ja_jp: イメージが見つかりませんでした

source: The preferred size of the logo is 600x100
ja_jp: ロゴの推奨サイズは600x100です

source: Note: Uploading another logo will overwrite current logo
ja_jp: ノート:別のロゴをアップロードすると、現在のロゴが上書きされます

source: Logo image
ja_jp: ロゴイメージ

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Remove logo
ja_jp: ロゴの削除

source: Has not uploaded any logo image
ja_jp: ロゴイメージがアップロードしていません

source: The images folder %s is not writable on your server
ja_jp: イメージフォルダ %s がサーバー上に書き込み可能ではありません

source: OSClass can't upload logo image from the administration panel
ja_jp: OSClassは、アドミンパネルからロゴイメージがアップロードできません

source: Please make the mentioned images folder writable
ja_jp: 上記のイメージフォルダが書き込み可能にしてください。

source: To make a directory writable under UNIX execute this command from the shell
ja_jp: UNIXで書き込み可能なディレクトリにするには、シェルからこのコマンドを実行して下さい

source: views
ja_jp: <small> ビュー</small>

source: <strong>Note:</strong>: Enter your nearest station.e.g Otemachi (Tozai line)
ja_jp: ※お近くの駅を入力してください。例: 大手町 (東西線)

source: Nearby Station
ja_jp: お近くの駅
